这个
នេះ /ni:h/
半公斤
កន្លះគីឡូ /gɔnla-kilo/
两
ខាំ /kam/
美元
ដុល្លារ /dɔla/
多少钱
ថ្លៃប៉ុន្មាន? |
/t-lai bɔn man/
卖
លក់ /luək/
怎么卖
លក់ម៉េច /luək meit/
国家
ប្រទេស /brɔ dæt/
市场
ផ្សារ /p-sa/
中央市场
ផ្សារថ្មី /p-sa t-mey/
便宜一点
ចុះថ្លៃបន្តិច /jɔh t-lai bɔnti/
阿姨，猪肉多少钱一公斤
មីងសាច់ជ្រូកមួយគីឡូថ្លៃប៉ុន្មាន /Ming, sat ji-ruk muɔi kilo t-lai bɔn man/
一公斤一万五千
មួយគីឡូមួយម៉ឺនប្រាំពាន់ /muɔi kilo muɔi men bram buan/
两公斤三两，15美金
ពីរគីឡូបីខាំដប់ប្រាំដុល្លារ /bi: |
kilo bey kam, |
dɔb-bram dɔla/
我去中央市场买菜
ខ្ញុំទៅផ្សារថ្មីទិញម្ហូប /kniɔm dov p-sa t-mey dæŋn m-hɔb/
阿姨，这个怎么卖
មីង នេះលក់ម៉េច /Ming, ni:|
h luək meit/
牛肉一两2000瑞尔
សាច់គោមួយខាំពីរពាន់រៀល /sat gɔ muɔi kam bi: |
buam reəl/
太贵了
ថ្លៃណាស់ /t-lai na/
便宜一点可以吗
ចុះថ្លៃបន្តិចបានទេ /jɔh t-lai bɔnti ban dæ/
这个哪个国家产的
នេះមកពីប្រទេសណា /ni:|
h  mɔg bi bro dæt na/